Data-Scientist
200 000 ₽ на руки

Специализации:

    Аналитик
    Дата-сайентист

Занятость: полная занятость, частичная занятость

График работы: полный день, удаленная работа
Опыт работы 3 года 4 месяца
Май 2024 — по настоящее время
1 год 8 месяцев
ООО СНК
Data Scientist
Проведение анализа и классификации дефектов рельсов с применением ИНС, в том числе и сверточных.
Разработка и внедрение критериев оценки состояния рельсов, что способствует своевременному планированию ремонтных работ.
Ведение документации по выявленным дефектам, подготовка отчетов и рекомендаций для технического отдела.
Ноябрь 2023 — Май 2024
7 месяцев
Радиоавионика

Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника... Показать еще
Инженер-программист
Разработка ПО, анализ видео и фото данных
Февраль 2021 — Март 2022
1 год 2 месяца
EPAM Systems Inc. (Россия)

Санкт-Петербург, www.epam-group.ru

Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Data Scientist
NLP, задача поиска именованных сущностей, NER. Обработка и предварительный анализ текстов
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Ответственность
Грамотное планирование времени
Умение работать в команде
Водительское удостоверение категории B
Математическая статистика
Средний уровень
Деловое общение
Python
Jupiter
Data Analysis
SQL
БД Oracle
JUPYTER
Проверка статистических гипотез
Use case
Исследовательский анализ данных
Предобработка данных
Deep Learning
Визуализация данных
Jupyter Notebook
NLP
MongoDB
Data Science
Scikit-learn
Machine Learning
Numpy
UML
Работа с данными – аналитика, обработка, расчет, управление базой данных
Работа с реляционными базами данных
Big Data
Опыт вождения
Права категории B
Обо мне
Очень трудолюбивый и целеустремлённый молодой человек! Проходил стажировку в EPAM, но из-за текущей политической ситуации пришлось уйти. Хочу и могу учиться чему-то новому, в любой сфере машинного обучения и искусственного интеллекта
Высшее образование (Магистр)
2023
Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики, Санкт-Петербург
Высшая Школа Цифровой Культуры, Аналитика Данных
2021
Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики, Санкт-Петербург
ИТИП, Информационный системы и программирование
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B1 — Средний

Тесты, экзамены
2022
EPAM
EPAM, Data Science
Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Россия

Разрешение на работу: Россия

Желательное время в пути до работы: Не более часа