Рассматривает предложения

Кемерово, готов к переезду (Москва, Новосибирск), готов к командировкам

Программист C++
260 000 ₽ на руки
Специализации:

    Программист, разработчик

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа

График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 35 лет 4 месяца
Июнь 2016 — по настоящее время
9 лет 7 месяцев
Газпромнефть-мобильная карта

Кемерово
Ведущий инженер-программист
Разработка программного обеспечения для АЗС.
C++, Linux, реализация протоколов работы с оборудованием, транспортных протоколов, работа с распределенной базой данных
Ноябрь 2015 — Июнь 2016
8 месяцев
ООО Займер

zaymer.ru
программист
PHP, CakePHP, Yii, Laravel, JavaScript, Dojo, JQuery, Bootstrap, Html, Css
Silverlight C#

CMS Drupal, WordPress (разработка тем, плагинов)

Ms SQL, FireBird, MySQL
Май 2012 — Ноябрь 2015
3 года 7 месяцев
Банк ВТБ24

Кемерово, vtb24.ru

Финансовый сектор... Показать еще
главный специалист отдела ИТ
1. Разработка Интранет (внутренних) сайтов различной тематики:
a. HTML, CSS, JavaScript, Dojo, JQuery
б. Silverlight C#
в. CMS Drupal
г. PHP
д. Ms SQL, FireBird, MySQL

2. Телефония (разработка модулей для Asterisks, работающим под Linux CentOS) C++,QT
Март 2007 — Май 2012
5 лет 3 месяца
ОАО Агентство по ипотечному жилищному кредитованию Кемеровской области

Кемерово, aigk-ko.ru

Финансовый сектор... Показать еще
программист
Функциональные обязанности: разработка многопользовательского программного обеспечения (Delphi,FireBird), поддержка Web сервера
Февраль 2004 — Март 2007
3 года 2 месяца
Кемеровский институт (филиал) ГОУ ВПО «РГТЭУ»

Кемерово, kirsute.ru

Образовательные учреждения... Показать еще
руководитель информационно-вычислительного центра.
руководство отделом разработки и внедрения программного обеспечения,
руководство отдела ремонта и обслуживания техники,
руководство Интернет-залом
Январь 2001 — Февраль 2004
3 года 2 месяца
Кемеровская Горэлектросеть

Кемерово

Энергетика... Показать еще
инженер-программист
разработка программного обеспечения: Delphi, API Interbase, ODBC, параллельные вычисления, HTML, DHTM, XML (DTD, XSL), ASP, JavaScript, MSQL, программирование криптографических алгоритмов с закрытыми ключами, трансляторов с использованием регулярных и контекстно свободных грамматик
Сентябрь 1990 — Январь 2001
10 лет 5 месяцев
НИИОГР, МЦЭМБИ, Кузбассоцбанк, Трансаэросервис

Кемерово
различные должности
Научно-исследовательский институт открытых горных работ (техник-программист), Международный центр экологических и медико-биологических исследований (младший научный сотрудник, разработка программного обеспечения для создаваемых центром приборов), служба в армии (полк сваязи), Кузбассцобанк (ведущий специалист отдела разработки программного обеспечения), Трансаэросервис (инженер-связи)
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
C++
CMake
Linux
Qt
Qpid Proton C++
Corba (omniORB)
JSON-RPC
GnuTLS
OpenSSL
SVN
Git
PHP8
JS(JQuery, Dojo)
CSS3(Flexbox)
PHP
Средний уровень
PostgreSQL
ООП
Базовый уровень
HTML5
HTML
CSS
SQL
JavaScript
Алгоритмы и структуры данных
Scrum
Обо мне
Если есть тестовое задание можете смело присылать до собеседования. Выполню как будет свободное время.
Высшее образование
1996
Кемеровский государственный университет, Кемерово
Физический факультет, Теоретическая физика твердого тела
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B2 — Средне-продвинутый

Гражданство, время в пути до работы

Гражданство: Россия

Разрешение на работу: Россия

Желательное время в пути до работы: Не имеет значения